Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
Birlikte Büyük Yok Edici'yi
serbest bırakacağız.
-Baba!
-Bastır Ninja!
Fangblade'ler bizim elimizde.
Birlikte Fangblade'leri
ilk ve son defa yok edeceğiz.
Niye Fangblade'leri
yok edebileceğimiz
tek yer Meşale Alevi Dağı ki?
Çünkü Fangblade'ler Yok Edici'nin
kendi dişinden yapılır.
Öyle serttir ki
sadece aşırı sıcaklıkta kırılır.
Tuzu uzatabilecek var mı?
Hey, sağ ol.
Lütfen, kimse yemekten bahsetmesin.
-Varmamıza ne kadar kaldı?
-Çok değil.
Hey, Cole.
Suratın yemyeşil olmuş.
Sümüklü tuzlu sandviçe
ne dersin?
Konu yeşilden açılmışken,
kim ufak Lloyd Garmadon'un
Yeşil Ninja çıkacağını bilebilirdi?
Biliyorum, başlarda biraz şımarıktı.
Gelmiş geçmiş en iyi ninja olacağına
inanması güç.
Nereye kayboldu o cüce?
Serpentine,
ben Spinjitzu'nun seni geldiğin deliğe
sokma zamanı geldi.
Ninja tekmesi! Kaplan pençesi!
Bastır Ninja!
Komikmiş.
Hep aptal hayaller peşindeki
bir çocuk oldun.
Pythor!
Gemiye nasıl bindin?
Ninja'nın benden Fangblade'leri
çalmasına izin vereceğimi mi sandın?
Bu yanına kâr kalmayacak.
İmdat!
Hiç kafana takma. "Gözden ırak olan,
gönülden ırak olur." derler.
Topraklarımızın en manzara dolu yerlerini
görmek üzere
Ninjago Tur Şirketi'ni seçtiğiniz için
teşekkürler millet.
Solunuza bakarsanız,
Ninjago'nun öz
Meşale Alevi Dağı'nı göreceksiniz.
Burada doğal volkan çekirdeğinin sıcaklığı
üç zilyon dereceye kadar çıkabiliyor!
Anne bak, uçan bir gemi.
Canım, gemiler uçmaz.
Yalnızca uçaklar uçar.
Hayır anne, bu bir gemi!
Ne hoş canım.
Herkes arkasına yaslansın ve tepsilerini
dik bir pozisyona alıp kilitlesin.
Varış noktamız Meşale Alevi Dağı'na
varmış bulunuyoruz.
Mevkimizi alırken
bize bir dakika müsaade edin.
Burası kaynıyor.
Hamama giren terler.
Hey, Sensei'nin nesi var?
Bilmiyorum, sabahtan beri mesafeliydi.
Çok güzel, değil mi ama?
Sensei, Fangblade'leri
yok etmeye hazırız
ancak siz çok ilgisiz duruyorsunuz.
Görevi bitirmek için
benden onay almanıza lüzum yok.
-Ama Sensei...
-Aması maması yok.
Ayrıca, bir gün yola bensiz
devam etmek zorunda kalacaksınız.
Sensei, saçmalıyorsunuz.
Siz ilelebettir hayattasınız.
Söylemeye çalıştığı,
siz gün doğumu gibisiniz.
Sizsiz güne başlayamayız.
Ancak güneşin bile batması gerek ki
yeni bir gün başlasın.
Metaforları sevmem.
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Bizi yine mi bırakıyorsunuz?
Meditasyon yaparken
sisli tasavvurlarım son buldu
ve göremiyorum yarını.
Bu kurcalıyor kafamı.
Ama bu iyiye işaret olabilir,
Fangblade'leri yok ederiz,
hiç sorun kalmaz.
Haydi onlardan temelli kurtulalım.
Sensei! Dur! Yetiştik!
Hiçbir yere gidemezsin eski dost.
Teşekkürler Cole.
Nya, neler oluyor?
Birisi veya bir şey
sistemi ele geçirdi!
Pythor gemide!
Yardım eli uzatamıyorum, kusura bakmayın.
Biraz acelem var da.
Yok etme işleriyle haşır neşirim.
Hadi ben kaçtım!
Nereye gittiğini zannediyorsun?
Biraz klişe değil mi sence de?
-Klişe mi?
-Bir çocuktan bunu anlamasını bekleyemem.
Hey! Ben çok büyüdüm!
Sıska, temeli yok,
ayak hakimiyeti baştan savma.
-Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
-Seni yenmeye çalışmıyorum.
Süvari gelene dek
seni oyalamaya çalışıyorum.
Vurdum! Vurdum çocuklar!
Azman oyuncaklarınla
çok oynamak isterdim
-ama yola koyulmam gerek.
-Hayır!
Güle güle kerizler!
-Sakın bırakma!
-Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Yakaladım!
Seni gördüğüme
hiç bu kadar sevinmemiştim.
Al benden de o kadar. Hadi, kaçıyor!
Bak, orada!
Ouroboros şehri çok uzakta.
Bu Çıngıraklıkopter
bizi oraya zamanında götüremez.
-Bize yetişirler.
-Merak etmeyin efendim.
-Gerekli hazırlıkları çoktan yaptık.
-Ne hazırlıkları?
Memnun kaldığınızı farz ediyorum?
Epey, epey memnun kaldım Scales.
Anne, yılanlar insanları
otobüsten fırlatıyor.
Aklını başına topla canım.
Yılanlar insanları...
Nefis!
Gördün mü anne, yılanlar işte.
Sonraki durak, Ouroboros!
Şayet ki Phythor, Fangblade'leri
Ouroboros şehrine geri götürürse,
Büyük Yok Edici'yi uyandıracak.
Pekâlâ, buna müsaade edemeyiz.
-Peki ya ben?
-Birisi Bounty'nin yanında kalmalı.
Suratına tekmeyi basarken gördünüz mü?
Harikayım!
Kıç tekmeliyorum! Ha bir de surat!
Sabırlı ol evlat.
Seçilmiş kişi olduğundan
çok önemlisin.
"Sabır" demek?
Çırak usta olmuş.
Ne dersiniz, ebelemece oynayalım mı?
En sevdiğim oyundur.
Bastır Ninja!
Görüş alanıma girdi.
-Bu bir nevi özel tur mu?
-Kes sesini ve sür.
Efendim, Ninjalar peşimizde.
Bize kaşla göz arasında yetişecekler.
Ninja!
Tünaydın, soğukkanlı minion'larım.
Sol tarafınızdan arkanıza doğru bakarsanız
Ninja'yı göreceksiniz.
Ne sinir bozucu.
Davranın silahlarınıza dostlar!
Misafirlerimiz var.
Onlara hayatlarının seyahatini
yaşattığımızdan emin olalım.
-O da ne, kamyon mu?
-Kamyon değil o.
Hareket hâlindeki bir kale!
Dikkat et!
O şeye nasıl yaklaşacağız?
Hodri meydan.
Bir misafirimiz var!
Sensei!
Bir bakayım.
Eğlenceliymiş.
O kamyona erişmek için
en ufak bir şansımız varsa,
birlikte çalışmamız gerek!
Bir fikrim var. Jay, beni takip et.
Zane, arayı kapatıp onu serinlet.
Tamam, başlıyorum.
Bastır Ninja!
Güle güle.
Peki! Temiz iş Zane!
Hadi şu kamyona binelim!
Vaktimiz daralıyor.
Ninjalar, Ouroboros şehrine
gitmemize mani olursa,
Büyük Yok Edici'yi
asla uyandıramayız.
-Bana nutuk çekme. Daha hızlı git!
-Gidemem.
Biraz daha hızlanırsak,
motor patlayacak.
İyi madem, ben kullanırım.
Çık dışarı.
-Şimdi mi?
-Şimdi.
Yılanlardan tiksiniyorum.
-Öne geçmelerine izin verme.
-Bu durumla bizzat ilgileneceğim.
Hadi ayrılalım.
-Sona kalan çürük ninja.
-Pekâlâ.
Herkes nereye gitti?
Serinleme vakti.
Ne var? İstersen sen burada dövüş!
Bölmemin sakıncası yok ya?
-Tut şunu lütfen.
-Tabii. Teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Dikkat edin!
-Eğil!
-Deniyorum, olmuyor!
Bastır Ninja!
-Sana eğilmeni söylemiştim.
-Duymak istemiyorum.
Yolun sonuna geldin ezik.
Dikkat et!
Hayır, lütfen!
Bayılıyorum şuna ya!
-Cole. Seni görmek güzel.
-Sizi görmek de güzel.
Güzel yakalandın Zane.
Sona kalan çürük ninja.
Olsun varsın
ama bir araç daha kaldı.
Pythor Dört Fangblade ile o araçta.
İlk kim gider?
-Sensei!
-Ne yapıyorsunuz?
Benim kaderimde Pythor ile
tek başıma yüzleşmek var.
Sizin kaderinizdeyse Lloyd'a
göz kulak olmak.
İyi huy edindi.
Bu şeyden nasıl ineceğiz?
Kayıp Ouroboros şehri.
Buraya kadar!
Öyle olsun!
Amma sıkıcıymış bu.
Lloyd!
Denize düşen yılana sarılır!
-Son sürat Ouroboros'a git!
-Anlaşıldı Kaptan!
Bastır Ninja!
Yavaşlamışsın ihtiyar.
Nihayet Büyük Yok edici
uykusundan uyanacak.
Harika.
İşe yarıyor! Uyan ey ulu!
Uyan tüm Ninjago'yu
talan edecek canavarların
en pis boğaz iştahlısı!
Ne yaptın sen?
Görmüyor musun?
Büyük Yok Edici'yi serbest bırakmak
benim türümü onca yıl
yer altına hapsettiklerinden dolayı
Ninjago halkından öç almamın tek yolu.
Yeryüzüne hükmedenler biz olmalıyız,
siz değil.
Kontrol edilemez bir güçle oynuyorsun.
Her şeyi talan edecek,
Serpentine türünü de!
Büyük Yok Edici, serbest kal
ve emirime itaat et,
zira seni ben uyandırdım!
Tamam Lloyd.
Bizi kamyonun hemen arkasına indir.
Bekleyin çocuklar.
Hayır. Heykelin içinde değil miydi?
Nerede o zaman?
Kocaman!
Kal da yaptıklarını bir gör!
Bırak beni seni aptal!
Hemen altımızda, görmüyor musun?
Kaderimiz bu.
Neler oluyor?
Yerin altındaki yaratık da ne?
Büyük Yok Edici'yi durdurmak için
elinizden geleni yapmalısınız.
Bastır Ninja. Bastır.
Hayır! Sensei!
DEVAMI GELECEK
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar